Амстердам: Амстердам (нидерл. Amsterdam [ˌɑmstərˈdɑm]) — столица и крупнейший город Нидерландов. 
Является столицей королевства с 1814 года. Расположен в провинции Северная Голландия на западе страны в устье рек Амстел и Эй. 
Амстердам соединён Нордзе-каналом с Северным морем. По состоянию на июль 2018 года население муниципалитета Амстердам 
составляет 866 277 человек, вместе с пригородами (городской округ) — 2,3 млн жителей. Амстердам является частью 
агломерации Рандстад, которая является 6-й по величине в Европе.
{end_of_info}
Минск: Минск (белор. Мінск) — столица Белоруссии, административный центр Минской области и Минского района, в 
состав которых не входит, поскольку является самостоятельной административно-территориальной единицей с 
особым (столичным) статусом. Крупнейший транспортный узел, политический, экономический, культурный и научный центр страны. 
{end_of_info}
Берлин: Берли́н (нем. Berlin [bɛɐ̯ˈliːn], произношение (инф.)) — столица и крупнейший город Германии, первый по 
населению и четвёртый по площади город Евросоюза.Около 1200 года на месте современного Берлина располагались два 
торговых поселения — Кёлльн и Берлин. Точная дата получения ими городских прав неизвестна. Городские права Кёлльна 
впервые упоминаются в 1237 году, городские права Берлина — в 1244 году. В 1307 году города объединились и 
образовали общую городскую управу. В 1400 году население объединённого Берлина составляло 8000 человек. 
Историческое название «Кёлльн» нашло своё отражение в названии берлинского района Нойкёльн.
{end_of_info}
